: TAF :
La société bancaire « Ega » voudrait mettre en place un système de gestion de ses clients et des 
comptes que ces derniers possèdent. Un client peut avoir plusieurs comptes. 
La banque met à disposition des clients deux types de comptes : un compte épargne et un 
compte courant. 
Un compte est caractérisé par le numéro de compte, le type de compte, la date de création du 
compte, le solde du compte et le propriétaire du compte. 
Pour le client on retiendra les informations suivantes : nom, prénom, date de naissance, sexe, 
adresse, numéro de téléphone, courriel et nationalité. 
Afin de formater les numéros de compte selon les formats standards, il vous est conseillé 
d’utiliser la dépendance iban4j. 
Le numéro de compte est unique pour un compte. 
Lors de la création d’un compte, son solde est nul. 
Le client peut faire plusieurs transactions sur son compte (opération de dépôt, versement et 
virement d’un montant d’un compte vers un autre compte) 
TAF : 
	A. Coté back-end 
		1. Mettre en place une API CRUD pour gérer les comptes et les clients. 
		2. Ajouter les possibilités pour un client de : 
			a. Faire un versement sur son compte ; 
			b. Faire un retrait sur son compte si le solde le permet ; 
			c. Faire un virement d’un compte à un autre 
		3. Afficher toutes les transactions effectuées sur un compte au cours d’une période 
donnée ; 	
		4. Donner la possibilité au client d’imprimer son relevé ; 
		5. Afin d’assurer la fiabilité des informations, vous devez prévoir les validateurs et un 
gestionnaire global d’exception pour toutes les informations que vous saisissez ; 
		6. Un test est requis dans l’outil postman afin de s’assurer que toutes les APIs 
fonctionnent correctement. 
	B. Coté front-end 
		Mettre en place grâce au framework angular, des interfaces ergonomiques et conviviales 
permettant d’utiliser efficacement toutes les APIs du back-end. 
	C. Sécurité de l’application 
		Pour effectuer n’importe quelle action sur le système, l’utilisateur doit préalablement 
s’authentifier. Vous devez mettre en place un système d’authentification permettant de sécuriser 
votre application. Vous pouvez par exemple utiliser spring security et l’authentification jwt afin 
de garantir la sécurité de votre système. 